Было создано простое приложение, отображающее карточки. 
Была реализована фильтрация по категориям, а также возможность поиска по казванию, автору курса и категории. 
Также был реализован адаптив для мобильных устройств.

Хотела добавить некоторые решения, но не успела:
1. Счетчик категорий, проипсанный не в ручную (чтобы функция считала сколько карточек тех или иных категорий отображается)
2. При нажатии на блок "Load more" можно было бы или продублировать массив карточек или вывести сообщение о том, что пока этот блок находится в разработке или перенаправить на другие ресурсы
